 
 
Cambiaria próximamente Matching …. Por: Próximamente: oportunidades 
recomendadas según tu perfil. (que no haga tanta mención a la IA) 
El trabajo que buscás está en Bahía Blanca 
Encontrá oportunidades laborales, postulate de manera simple y gestioná todas 
tus postulaciones desde un solo lugar. 
Cambiaría los botones de abajo  
Ahora aparecen: 
• 
Buscar empleos.  
• 
Subir mi CV.  
• 
Publicar búsqueda.  
Usaría: 
• 
Ver empleos  
• 
Cargar mi cv 
• 
Publicar un empleo 
(estos hay que unificarlos todos los botones que digan buscar empleo hay que 
cambiarlos por ver empleos y así con el resto de los botones) 

---PAGE BREAK---
 
Cambiar el texto de este cuadro 
PRÓXIMAMENTE 
Oportunidades para vos 
BBJobs te recomendará búsquedas acordes con tu experiencia, formación e 
intereses laborales. 
Quiero recibir novedades 
 
 
Cambiaria los nombres de estos indicadores por  
  24 empleos activos  
  12 empresas verificadas  
  580 candidatos registrados  
  1.240 postulaciones realizadas 
Si se puede Que se muestren los indicadores seria un golazo!! En vez de los de 
la foto que muestre así como este ejemplo. Si alguno aparece en cero tendría 
que tener opción de no mostrarlo u ocultarlo desde el panel. 

---PAGE BREAK---
 
Podría este titulo : Encontrá el talento que tu empresa necesita 
Publicá tus búsquedas y gestioná todas las postulaciones desde un solo lugar. 
Talency revisa cada cuenta empresarial antes de habilitar sus publicaciones para 
construir un entorno más seguro y confiable.Publicación de búsquedas laborales 
en pocos minutos  
• Panel centralizado para gestionar todas las postulaciones 
• Herramientas de IA para filtrar y ordenar candidatos según los requisitos 
del puesto — Próximamente  
• Evaluaciones psicométricas opcionales y acceso a resultados — 
Próximamente  
• Verificación de la cuenta empresarial por Talency 
Boton poner : Publicar tu búsqueda 
Ver planes: envio archivo de planes. Si acá hay que tener en cuenta de cuando 
un candidato cargar el cv pedirle autorización para que lo puedan ver su cv 
otros usuarios de empresas. 
 
Talency revisa cada cuenta empresarial antes de habilitar la publicación de 
búsquedas. 

---PAGE BREAK---
 
 
Postulaciones simples y completas 
Los candidatos se postulan utilizando la información de su perfil, sin volver a 
cargar sus datos en cada búsqueda. 
 
Accedé a indicadores locales generados a partir de las búsquedas publicadas 
en BBJobs: puestos, rubros, requisitos y rangos salariales. 
 
Filtrado inteligente — Próximamente 
Herramientas de IA para filtrar y ordenar candidatos según los requisitos de 
cada búsqueda. 
 

---PAGE BREAK---
 
Creá tu perfil laboral en pocos minutos 
Tu información está protegida y vos decidís quién puede verla. Las empresas 
verificadas podrán acceder a tu perfil cuando te postules y, solo si lo autorizás, 
también podrán encontrarte en la Base de Talento de BBJobs. 
Las etiquetas podrían decir: 
• 
Perfil protegido  
• 
Vos decidís tu visibilidad  
• 
Postulaciones simples  
• 
Alertas de empleos  
• 
Datos del mercado laboral 
Opción que debe aparecer en el registro del candidato (cuando se da de alta) 
Incluiría una casilla como esta, preferentemente desactivada por defecto: 
☐ Quiero que empresas verificadas puedan encontrar mi perfil en la Base de 
Talento de BBJobs y contactarme por oportunidades laborales. 
Y debajo, más chiquito: 
Podrás cambiar esta opción cuando quieras desde la configuración de tu perfil. 
Pondria todo el texto a la izquierda y agregaría a la derecha la imagen de alguien 
(candidato) mirando una compu y dentro de la compu el panel de bbjobs 
 

---PAGE BREAK---
 
En vez de powered by talency Iría SELECCIÓN DE PERSONAL POR TALENCY 
En vez de ¿queres que nos encarguemos de todo? Iría ¿Preferís que nos 
encarguemos de la selección? 
Y abajo  
El equipo de Talency puede acompañarte durante todo el proceso: relevamiento 
del perfil, publicación de la búsqueda, revisión de postulaciones, entrevistas, 
evaluaciones psicométricas y presentación de candidatos. 
Y en el botón iría Consultar por el servicio de selección 
 
 

---PAGE BREAK---
